Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# maximumNoOfParticipants
source: This request has a maximum number of participants. That limit has been reached.
zh_cn: 此请求具有最大数量的参与者。已达到该限制。

# reject_request_completion
source: Are you sure you want to reject this request for completion?
zh_cn: 您确定要拒绝此请求是否完成？

# speaker_reject_invite_dialog
source: Are you sure you want to reject this invitation to speak?
zh_cn: 您确定要拒绝此邀请吗？

# explore_page_title_text
source: Explore Opportunities
zh_cn: 探索机会

# explore_page_subtitle_text
source: Find communities near you or online communities that interest you. You can offer to volunteer your services or request any assistance or search for Community Events.
zh_cn: 查找您感兴趣的您或在线社区附近的社区。您可以提供志愿服务或要求提供任何帮助或搜索社区活动。

# select_speaker_hint
source: Ex: Name of speaker.
zh_cn: EX：扬声器名称。

# onetomanyrequest_create_new_event
source: A new event will be created and linked to this request.
zh_cn: 将创建新事件并链接到此请求。

# speaker_requested_completion_notification
source: This request has been completed.
zh_cn: 此请求已完成。

# request_completed_by_speaker
source: This request has been completed and is awaiting your approval.
zh_cn: 此请求已完成，正在等待您的批准。

source: Speaker
zh_cn: 扬声器

# speaker_completion_rejected_notification_1
source: Request rejected.
zh_cn: 请求拒绝。

# speaker_accepted_invite_notification
source: This request has been accepted by **speakerName.
zh_cn: ** Sayername已接受此请求。

# oneToManyRequestSpeakerAcceptRequest
source: Are you sure you want to accept this request?
zh_cn: 您确定要接受此请求吗？

# resetPasswordSuccess
source: An email has been sent. Please follow the steps in the email to reset your password.
zh_cn: 已发送电子邮件。请按照电子邮件中的步骤重置密码。

# bundlePricingInfoButton
source: There is a limit to the number of transactions in the free tier. You will be charged $2 for a bundle of 50 transactions.
zh_cn: 自由级交易数量有限。您将收取2美元的50项交易费用。

# insufficientSevaCreditsDialog
source: You do not have sufficient Seva credits to create this request. You need to have *** more Seva credits
zh_cn: 您没有足够的SEVA学分来创建此请求。你需要拥有***更多的eva学分

# adminNotificationInsufficientCredits
source: Has Insufficient Credits To Create Requests
zh_cn: 没有足够的学分来创建请求

# adminNotificationInsufficientCreditsNeeded
source: Credits Needed:
zh_cn: 所需的信用：

# oneToManyRequestSpeakerWithdrawDialog
source: Please confirm that you would like to withdraw as a speaker
zh_cn: 请确认您希望退出扬声器

# speakerRejectedNotificationLabel
source: rejected the Speaker invitation for
zh_cn: 拒绝了发言者邀请

source: Speaker Rejected
zh_cn: 发言人被拒绝了

# people_applied_for_request
source: people have applied for this request
zh_cn: 人们已申请此请求

# oneToManyRequestCreatorCompletingRequestDialog
source: Are you sure you want to accept and complete this request?
zh_cn: 您确定要接受并填写此请求吗？

# speaker_complete_page_text_1
source: I acknowledge that speaker_name has completed the request. The list of members provided above attended the request.
zh_cn: 我承认扬声器_Name已完成请求。上述会员名单参加了请求。

# speaker_complete_page_text_2
source: Note: The hours will be credited to the speaker and to the attendees upon your approval. This list of attendees cannot be modified after approval.
zh_cn: 注意：在您批准时将记入发言人和与会者的时间。此次与会者列表无法在批准后进行修改。

# action_restricted_by_owner
source: This action is restricted for you by the owner of the Seva Community.
zh_cn: Seva社区的所有者受到限制为您的行动。

# accepted_this_request
source: You have accepted this request.
zh_cn: 您已接受此请求。

# onetomanyrequest_member_invite_notif_subtitle
source: admin_name in community_name has invited you to join the webinar_name on date_webinar at time_webinar. Tap to accept the invitation.
zh_cn: Admin_Name在Community_Name中邀请您在date_webinar上加入date_webinar上的webinar_name。点按以接受邀请。

# onetomanyrequest_title_hint
source: Ex: Implicit Bias webinar.
zh_cn: 例如：隐含偏置网络研讨会。

source: Total No. of Participants*
zh_cn: 参与者总数*

# onetomanyrequest_participants_or_credits_hint
source: Ex: 40.
zh_cn: 前：40。

# speaker_invite_notification
source: Added you as the Speaker for request:
zh_cn: 添加了您作为扬声器的要求：

# sandbox_already_created_1
source: Only one sandbox community is currently allowed for each SevaX member.
zh_cn: 每个Sevax成员目前只允许一个沙箱社区。

# sandbox_create_community_alert
source: Are you sure you want to create a sandbox community?
zh_cn: 您确定要创建一个沙盒社区吗？

source: You are on Enterprise Plan
zh_cn: 你在企业计划

# sandbox_dialog_subtitle
source: Sandbox Seva communities are created for instructional purposes only. Any credits earned or debited will not count towards your account.
zh_cn: Sandbox Seva社区仅供教学目的而创建。获得或借记的任何信用都不依赖您的帐户。

source: Info
zh_cn: 信息

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 登记

# explore_search_hint
source: Ex: ZIP/ Postal Code or city, state, country
zh_cn: 前：邮编/邮政编码或城市，州，国家

# onetomany_createoffer_note
source: Note: Upon completing the one to many offer, the combined prep time and session hours will be credited to you.
zh_cn: 注意：在完成一对多的优惠后，合并的准备时间和会话时间将记入您。

source: Add event to calender
zh_cn: 将事件添加到日历

source: Add to calender
zh_cn: 添加到日历

# do_you_want_addto_calender
source: Do you want to add this event to your calendar?
zh_cn: 您想将此活动添加到日历中吗？

# add_to_google_calender
source: Add to Google Calendar
zh_cn: 添加到Google日历

source: Add to Outlook
zh_cn: 添加到Outlook.

source: Add to ical
zh_cn: 添加到iCal.

source: Something went wrong
zh_cn: 出了些问题

source: Featured communities
zh_cn: 特色社区

# browse_by_category
source: Browse community by category
zh_cn: 按类别浏览社区

source: Find
zh_cn: 找

source: any category
zh_cn: 任何类别

# new_york
source: New york | USA
zh_cn: 纽约|美国

source: join webinar
zh_cn: 加入网络研讨会

# pledge_goods_supplies
source: has pledge to donate good/supplies
zh_cn: 承诺捐赠良好/供应

# credits_debited
source: Seva Credits Debited
zh_cn: Seva Credits 借记了

# credits_credited
source: Seva Credits Credited
zh_cn: Seva Credits 贷记

# credits_debited_msg
source: Seva Credits have been debited from your account
zh_cn: SEVA学分已从您的帐户中扣除

# accepted_offer_msg
source: You have accepted this offer.
zh_cn: 您已接受此优惠。

source: Completed the request
zh_cn: 完成了请求

source: Deletion Request
zh_cn: 删除请求

source: create virtual offer
zh_cn: 创建虚拟报价

source: create public offer
zh_cn: 创建公众优惠

# amount_lessthan_donation_amount
source: Entered amount is less than minimum donation amount.
zh_cn: 输入的金额小于最低捐赠金额。

# user_name_not_availble
source: User name not available
zh_cn: 用户名不可用

source: Document
zh_cn: 文档

source: Users
zh_cn: 用户

# cash_request_title_hint
source: Ex: Fundraiser for women’s shelter...
zh_cn: 前：女性避难所的筹款机......

source: Error Loading Data
zh_cn: 加载数据时出错

source: likes
zh_cn: 喜欢

source: Anonymous user
zh_cn: 匿名用户

source: Filtering blocked content
zh_cn: 过滤已阻止的内容

source: Filtering past requests content
zh_cn: 过滤过去的请求内容

# approved_member
source: Approved Members
zh_cn: 批准的会员

source: Send CSV File
zh_cn: 发送CSV文件

source: success
zh_cn: 成功

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Current
zh_cn: 当前的

source: hours not updated
zh_cn: 小时不更新

source: Request Approved
zh_cn: 请求批准

source: Request has been assigned to a member
zh_cn: 请求已分配给会员

source: Borrow Request for item
zh_cn: 借用物品请求

source: Clear All
zh_cn: 清除所有

source: Message room join
zh_cn: 按摩室加入

source: Message room remove
zh_cn: 按摩室删除

# item_received_alert_dialouge
source: If you have you received your item/place back click the button below to complete this.
zh_cn: 如果您收到您的物品/后退，请单击下面的按钮完成此操作。

# request_ended
source: This request has now ended. Tap to complete the request
zh_cn: 此请求现已结束。点按以完成请求

# request_ended_emailsent_msg
source: The request has completed and an email has been sent to you. Tap to leave a feedback.
zh_cn: 该请求已完成，并已发送电子邮件给您。点击以留下反馈。

# lender_acknowledged_request_completion
source: The Lender has acknowledged completion of this request. Tap to leave a feedback.
zh_cn: 贷款人已承认完成此请求。点击以留下反馈。

source: Borrow request for place
zh_cn: 借用地点

source: Card Holder
zh_cn: 卡持有人

source: Offering Amount
zh_cn: 提供金额

source: Offering Goods
zh_cn: 提供商品

# images_help_convey_theme_of_request
source: Images helps to convey the theme of your request
zh_cn: 图像有助于传达您的请求主题

# max_image_size
source: Maximum size: 5MB
zh_cn: 最大尺寸：5MB

source: Exp. Date
zh_cn: Exp。日期

source: Camera not available
zh_cn: 相机不可用

source: Loading Camera...
zh_cn: 加载相机......

source: Internet connection lost
zh_cn: 互联网连接丢失了

source: Update Available
zh_cn: 更新可用

source: Update App
zh_cn: 更新应用程序

# update_msg
source: There is an update available with the app, Please tap on update to use the latest version of the app
zh_cn: 应用程序有更新，请点按更新以使用最新版本的应用程序

source: Member Permission
zh_cn: 会员许可

# copy_and_share_code
source: Code Generated: Copy the code and share to your friends
zh_cn: 生成代码：复制代码并分享给您的朋友

source: Copy Community Code
zh_cn: 复制社区代码

source: Copy Code
zh_cn: 复制代码

# share_code_msg
source: You can share the code to invite them to your seva community
zh_cn: 您可以共享代码以邀请他们到您的Seva社区

# no_pending_join_request
source: No pending join requests
zh_cn: 没有未决的加入请求

source: Attend
zh_cn: 参加

source: Requested By
zh_cn: 被要求

source: Location not provided
zh_cn: 没有提供的位置

# request_approved_by_msg
source: Your request has been approved by
zh_cn: 您的请求已获得批准

source: Request agreement not available
zh_cn: 请求协议不可用

source: Click to view request agreement
zh_cn: 点击查看请求协议

source: Enter Prep Time
zh_cn: 输入准备时间

source: Choose Document
zh_cn: 选择文件

source: Pets Allowed
zh_cn: 可带宠物

source: Attending
zh_cn: 参加

source: Invited Speaker
zh_cn: 邀请扬声器

# description_not_updated
source: Description not yet updated
zh_cn: 描述尚未更新

source: Add Manual Time
zh_cn: 添加手动时间

# reliabilitysocre
source: Reliability score
zh_cn: 可靠性得分

source: CV not available
zh_cn: CV不可用

source: Change document
zh_cn: 改变文件

source: Add document
zh_cn: 添加文档

source: Sign up with Apple
zh_cn: 用苹果报名

source: Sign up with Google
zh_cn: 注册谷歌

source: Browse requests by category
zh_cn: 按类别浏览请求

# do_you_want_to_add
source: Do you want to add this
zh_cn: 你想添加这个吗？

source: event to calender
zh_cn: 历程到日历

source: Seva Community name not updated
zh_cn: SEVA社区名称未更新

source: Create New
zh_cn: 创建新的

source: Choose Previous Agreement
zh_cn: 选择以前的协议

# no_agrreement
source: No Agreement
zh_cn: 没有协议

source: Fixed
zh_cn: 固定的

source: Long-term (Month to Month)
zh_cn: 长期（月份月份）

# request_offer_agreement_hint_text
source: Ex :3
zh_cn: 前：3

# request_offer_agreement_hint_text2
source: Ex: $300
zh_cn: 前：300美元

# request_offer_agreement_hint_text3
source: Ex: Gas-powered lawnmower in mint condition with full tank of gas.
zh_cn: 例如：薄荷条件的气体供电割草机，含有全罐的气体。

# request_offer_agreement_tool_widget_text
source: Stipulations regarding returned item in unsatisfactory condition.
zh_cn: 关于返回物品的规定在不满意的情况下。

# request_offer_agreement_hint_text4
source: Ex: Lawnmower must be cleaned and operable with a full tank of gas.
zh_cn: 前：割草机必须用全坦克的气体清洁和可操作。

source: Document Name*
zh_cn: 文档名称*

# please_enter_doc_name
source: Please enter document name
zh_cn: 请输入文档名称

source: Other Details
zh_cn: 其他详情

# request_offer_agreement_hint_text5
source: Ex: LANDLORD'S LIABILITY. The Guest and any of their guests hereby indemnify and hold harmless the Landlord against any and all claims of personal injury or property damage or loss arising from the use of the Premises regardless of the nature of the accident, injury or loss. The Guest expressly recognizes that any insurance for property damage or loss which the Landlord may maintain on the property does not cover the personal property of Tenant and that Tenant should purchase their own insurance for their guests if such coverage is desired.
zh_cn: 前：房东的责任。客人和他们的任何客人特此赔偿并阻止所有人对所有和所有伤害的所有诉讼或财产损失或使用房屋的损失，而不管事故，伤害或损失的性质如何。客人明确认识到，房东可能在房产上维持的财产损失或损失的任何保险不会涵盖租户的个人财产，并且如果需要这样的覆盖，租户应该为客人购买自己的保险。

source: use
zh_cn: 用

# approve_borrow_request
source: Approve Room Borrow Request
zh_cn: 批准客房借用请求

# approve_item_borrow
source: Approve Item Borrow request
zh_cn: 批准项目借用请求

# approve_borrow_hint_text1
source: Tell your borrower do and donts
zh_cn: 告诉你的借款人和谁

# approve_borrow_alert_msg1
source: Please enter the dos and donts
zh_cn: 请输入DOS和DONTS

# approve_borrow_no_agreement_selected
source: No Agreement Selected
zh_cn: 没有选择协议

# request_agreement_form_component_text
source: Create the proposed agreement between you and the borrower regarding the property. Use previous agreements if appropriate.
zh_cn: 在您和借款人之间创建有关财产的拟议协议。如果合适，请使用以前的协议。

# approve_borrow_terms_acknowledgement_text1
source: I acknowledge that this Borrower can use the place on the mentioned dates
zh_cn: 我承认这款借款人可以使用所提到的日期的地方

# approve_borrow_terms_acknowledgement_text2
source: I acknowledge that this Borrower can use the item(s) on the mentioned dates
zh_cn: 我承认这款借款人可以使用所提到的日期的项目

# approve_borrow_terms_acknowledgement_text3
source: Note: Please instruct on how to reach the location and do and dont accordingly.
zh_cn: 注意：请指示如何到达位置并相应地进行。

# approve_borrow_terms_acknowledgement_text4
source: Note: Please create an agreement if you have specific instructions and/or requirements.
zh_cn: 注意：如果您有特定的说明和/或要求，请创建协议。

source: Error was Thrown
zh_cn: 错误被抛出

source: * max 250 characters
zh_cn: *最多250个字符

source: Credits:
zh_cn: 积分：

source: Could not launch
zh_cn: 无法推出

source: Need a place
zh_cn: 需要一个地方

source: Item
zh_cn: 物品

source: Borrow
zh_cn: 借

source: Choose skills for request
zh_cn: 选择申请技能

# creating_request_with_underscore_not_allowed
source: Creating request with '_' is not allowed
zh_cn: 不允许使用'_'创建请求

source: Selected Skills
zh_cn: 选择技能

source: Request tools description*
zh_cn: 请求工具说明*

source: Seva
zh_cn: 塞瓦

source: Test Community
zh_cn: 测试社区

# you_already_created_test_community
source: You already created a test community.
zh_cn: 您已经创建了一个测试社区。

source: Selected value :
zh_cn: 选定值：

# upgrade_plan_msg1
source: Sorry Couldn't fetch data
zh_cn: 抱歉无法获取数据

# upgrade_plan_disable_msg1
source: This feature is disabled for your community
zh_cn: 为您的社区禁用此功能

# upgrade_plan_disable_msg2
source: This is currently not permitted. Please see the following link for more information: http://web.sevaxapp.com/
zh_cn: 这是目前不允许的。有关详细信息，请参阅以下链接：http：//web.sevaxapp.com/

# upgrade_plan_disable_msg3
source: This is currently not permitted. Please contact the Community Creator for more information
zh_cn: 这是目前不允许的。请联系社区创建者获取更多信息

source: Edit Name
zh_cn: 编辑名称

source: Sponsored By
zh_cn: 由...赞助

source: Sponsor name
zh_cn: 赞助商名称

source: Join Seva Community
zh_cn: 加入Seva社区

# please_switch_to_access
source: Please switch seva community to access
zh_cn: 请切换eva社区访问

# please_join_seva_to_access
source: Please join seva community to access
zh_cn: 请加入Seva社区访问

source: No Events Available
zh_cn: 没有活动

# enter_the_amount_received
source: Enter the amount recieved
zh_cn: 输入收到的金额

source: Virtual requests
zh_cn: 虚拟请求

source: Attended by
zh_cn: 由出席

source: Reset list
zh_cn: 重置列表

# join_community_to_view_updates
source: To view and receive updates join the community
zh_cn: 查看和接收更新加入社区

source: Join Chat
zh_cn: 加入聊天

source: Person of contact details
zh_cn: 联系方式

source: Review Agreement
zh_cn: 审查协议

source: Any specific condition(s)
zh_cn: 任何特定条件

# review_before_proceding_text
source: Please review the agreement below before proceeding.
zh_cn: 在进行之前，请审查以下协议。

# lender_not_accepted_request_msg
source: Lender has not created an agreement for this request
zh_cn: 贷方尚未为此请求创建协议

source: Agreement
zh_cn: 协议

# terms_acknowledgement_text
source: I accept the terms of use as per the agreement
zh_cn: 我根据协议接受使用条款

# description_of_item
source: Description of item(s)
zh_cn: 物品描述

# item_returned_hint_text
source: Ex: item(s) must be returned in the same condition.
zh_cn: 例如：项目必须在同一条件下返回。

# sandbox_community_description
source: Sandbox communities are created for testing purposes?
zh_cn: 为测试目的创建沙箱社区？

# select_categories_community_headding
source: Select categories for your community
zh_cn: 为您的社区选择类别

# snackbar_select_agreement_type
source: Select an agreement type
zh_cn: 选择协议类型

source: Guests can do and don't*
zh_cn: 客人可以做到并不别*

# security_deposits
source: Security Deposit
zh_cn: 保证金

# max_occupants
source: Maximum occupants
zh_cn: 最大乘员

# quite_hours_allowed
source: Quiet hours allowed
zh_cn: 允许安静的时间

source: Usage term*
zh_cn: 使用项*

# instruction_for_stay
source: Instruction for the stay
zh_cn: 逗留指导

source: Enter Delivery Time
zh_cn: 输入交货时间

# you_created_sandbox_community
source: You already created a sandbox community.
zh_cn: 你已经创建了一个沙盒社区。

source: Anywhere
zh_cn: 任何地方

# request_description_hint_text_borrow
source: Please describe what you require
zh_cn: 请描述您需要的内容

# goods_request_data_hint_text
source: Ex: Local Food Bank has a shortage...
zh_cn: 前：当地的食品银行有短缺......

# cash_request_data_hint_text
source: Ex: Fundraiser to expand women’s shelter...
zh_cn: 例如：筹款人扩大女性的避难所......

# request_descrip_hint_text
source: Your Request and any #hashtags
zh_cn: 您的请求和任何#hashtags

source: view
zh_cn: 看法

source: Coming Soon
zh_cn: 即将推出

source: Public
zh_cn: 民众

source: Select time
zh_cn: 选择时间

source: Claimed Successfully
zh_cn: 成功声明了

source: No result found
zh_cn: 没有结果

# try_text
source: Try
zh_cn: 尝试

source: Seva Community Groups
zh_cn: 塞瓦社区团体

# projects_text
source: Projects
zh_cn: 项目

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Click button below to review
zh_cn: 点击下面的按钮进行评论

# and_complete_task
source: and complete the task
zh_cn: 并完成任务

# remove_from_bookmark
source: Remove from bookmarks
zh_cn: 从书签中删除

source: Invitations
zh_cn: 邀请

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Report of
zh_cn: 报告

source: Waiting acknowledgement
zh_cn: 等待确认

source: Add Sponsor image
zh_cn: 添加赞助商镜像

# accept_modified_amount_finalized
source: By Accepting this amount will be finalized
zh_cn: 通过接受这笔金额将是最终确定的

# please_enter_valid_amount
source: Please enter a valid amount
zh_cn: 请输入有效金额

# request_amount_cannot_be_greater
source: Requested amount cannot be greater than offered amount!
zh_cn: 请求金额不能大于提供金额！

source: name not updated
zh_cn: 姓名未更新

# timebank_not_updated
source: Timebank name not updated
zh_cn: TimeBank名称未更新

source: Manage Permissions
zh_cn: 管理权限

source: CSV file sent successfully to
zh_cn: CSV文件成功发送给

# you_will_go_ahead_with_them_for_request
source: you will go ahead with them for the request.
zh_cn: 您将继续为他们提出要求。

source: Back
zh_cn: 后退

source: By selecting this you will be creating a Sandbox Community
zh_cn: 通过选择此，您将创建一个沙箱社区

source: COMMUNITY NAME UNAVAILABLE
zh_cn: 社区名称不可用

source: new posts
zh_cn: 新员额

source: What would you like to share
zh_cn: 你想分享什么

source: Role
zh_cn: 角色

source: Event Permissions
zh_cn: 事件权限

source: General Permissions
zh_cn: 一般权限

source: Request Permissions
zh_cn: 请求权限

source: Offer Permissions
zh_cn: 提供权限

source: Group Permissions
zh_cn: 组权限

source: Careers
zh_cn: 职业生涯

source: Communities
zh_cn: 社区

source: Discover
zh_cn: 发现

# diversity_and_belonging
source: Diversity & Belonging
zh_cn: 多样性和归属

source: Guidebooks
zh_cn: 指南

source: Hosting
zh_cn: 托管

source: Host a community
zh_cn: 主办一个社区

source: Organize an event
zh_cn: 组织一个事件

source: Policies
zh_cn: 政策

# trust_and_safety
source: Trust & Safety
zh_cn: 信任和安全

# news_text
source: News
zh_cn: 消息

source: error
zh_cn: 错误

source: External Url
zh_cn: 外部网址

# credits_have_been_credited_to_your_account
source: Seva Credit(s) have been credited to your account.
zh_cn: SEVA信贷已被记入您的帐户。

# credits_have_been_debited_from_your_account
source: Seva Credit(s) have been debited from your account.
zh_cn: SEVA信贷已从您的帐户中扣除。

source: Choose bundle pricing
zh_cn: 选择捆绑定价

source: Unknown
zh_cn: 未知

# creating_offer_with_underscore_error
source: Creating offer with '_' is not allowed
zh_cn: 不允许使用'_'创建要约

source: Plans
zh_cn: 計劃

source: Invoice History
zh_cn: 发票历史记录

source: Subscription Period
zh_cn: 订阅期

source: Effective Date
zh_cn: 生效日期

source: Invoice Amount
zh_cn: 发票金额

source: Next Invoice Date
zh_cn: 下一个发票日期

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Download
zh_cn: 下载

source: Annual
zh_cn: 年度的

source: Inactive
zh_cn: 不活動

source: Date not available
zh_cn: 日期不可用

source: not available
zh_cn: 无法使用

source: Edit Current Plan
zh_cn: 编辑当前计划

source: Cancel Plan
zh_cn: 取消计划

source: Card ending with
zh_cn: 卡结尾

source: show previous invoices
zh_cn: 显示以前的发票

source: show less invoices
zh_cn: 显示不那么发票

source: My Cards
zh_cn: 我的卡

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Pay by
zh_cn: 支付

source: Company
zh_cn: 公司

source: Additional
zh_cn: 额外的

source: To Do
zh_cn: 去做

# one_to_many_offer_attende
source: One to Many Offer Attendee
zh_cn: 一个到许多优惠与会者

source: One to Many Offer Speaker
zh_cn: 一个到许多优惠扬声器

source: Time Request Volunteer
zh_cn: 时间请求志愿者

# time_offer_volunteer
source: Accepted Time Offer
zh_cn: 接受时间优惠

source: One to Many Request Speaker
zh_cn: 一个到许多请求发言人

# one_to_many_request_attende
source: One to Many Request attendee
zh_cn: 一个到许多请求与会者

# completed_one_to_many_offer_attende_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_offer_attende_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_offer_speaker_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_offer_speaker_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_request_attende_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_request_attende_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_request_speaker_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# completed_one_to_many_request_speaker_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_offer_attende_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_offer_attende_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_reuqest_speaker_title
source: This one to many reuqest has completed.
zh_cn: 这一点到了许多请求已经完成。

# to_do_one_to_many_reuqest_speaker_subtitle
source: This one to many request has completed.
zh_cn: 这一点到了许多请求已经完成。

# to_do_one_to_many_request_attende_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_request_attende_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_request_speaker_title
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# to_do_one_to_many_request_speaker_subtitle
source: This one to many offer has completed.
zh_cn: 这一点到了许多优惠已经完成。

# one_to_many_attendee_offer
source: One to Many Offer Attendee
zh_cn: 一个到许多优惠与会者

# one_to_many_speaker_offer
source: One to Many Offer Speaker
zh_cn: 一个到许多优惠扬声器

# one_to_many_attendee_request
source: One to Many Request Attendee
zh_cn: 一个到许多请求与会者

# one_to_many_speaker_request
source: One to Many Offer Speaker
zh_cn: 一个到许多优惠扬声器

source: Do not copy
zh_cn: 禁止抄袭

source: Proceed with copying.
zh_cn: 继续复制。

# copy_requests_in_events
source: You have requested to make this a recurring event. Would you like to include all the requests within this event over to all the remaining events?
zh_cn: 您已要求将此发生重复事件。您希望将此事件中的所有请求包含在所有剩余的事件中吗？

# create_community_upload_image_text
source: Upload an image to represent your community
zh_cn: 上传图像以表示您的社区

# create_community_select_categories_text
source: Select categories for your community
zh_cn: 为您的社区选择类别

# create_community_negative_threshold_text
source: Negative credits threshold
zh_cn: 否定贷记门槛

source: Choose Plan
zh_cn: 选择计划

# new_comminity_message
source: New Community Message
zh_cn: 新社区留言

# go_to_community_chat
source: Go To Community Chats
zh_cn: 去社区聊天

# no_child_communities
source: No child existing communities
zh_cn: 没有孩子现有社区

# community_chat
source: Child Messaging Rooms
zh_cn: 儿童消息空间

source: Add Cover Picture
zh_cn: 添加封面图片

source: or drag and drop
zh_cn: 或拖放

# cover_picture_label
source: Seva Community Cover Picture
zh_cn: 塞瓦社区封面图片

# cover_picture_label_group
source: Group Cover Picture
zh_cn: 组封面图片
